Läxa till nästa gång, gör så många punkter du hinner med, dock är 1:an obligatorisk samt att ni jobbar i grupp är extra obligatoriskt.
"Fixa till navbaren" dvs ordna med styling, kanske fixa en bättre logga, se till att länkarna går till rätt undersidor. Gör den responsiv dvs "hamburgare"
I Main ska ni lägga till innehåll, detta innehåll ska bestå av text och en bild (t.ex foto på er eller ett djur). Innehållet ska ligga sida vid sida.
 Gör detta responsivt, dvs vid smala skärmstorlekar ska innehållet istället ligga under varandra (inte sida vid sida). Hitta lämplig breakpoints själva
??
Profit.